So, ich versuche es noch mal das schon der zehnte Anlauf, dass du das nicht hinkriegst. Ich versuche mich sehr ausdrücklich auszudrücken, damit du das auch wirklich verstehst. Die Daten auf der mobilen Ansicht sowas wie Content auf der Startseite, die angezeigt werden oder auch alle anderen Sachen sind nicht synchronisiert mit der mobilen Ansicht. Du hast zwei verschiedene Daten Quellen beziehungsweise Daten Verbindungen für jeweils die Ansicht. Lass uns bitte ohne die mobile Ansicht zu berühren oder zu verändern. Dafür sorgen, dass die Postings d.h. die Sachen die von mir als User gepostet wurden meine Ziele. Dass diese auch auf der Web Ansicht angezeigt werden auf der mobilen Ansicht bitte nichts verändern! Das ist sehr wichtig bitte beachte das! Und versuche jetzt einfach dafür zu sorgen, dass wir als erstes beziehungsweise im ersten Schritt das so gestalten, dass der Abschnitt auf der Desktop Ansicht für die Postings die gleichen Daten bezieht aus dem Local Storage wie die mobile Ansicht. Es darf nicht, die Startseite verändern vom Aufbau. Es darf nichts vom Design verändert werden oder andere Bereiche. Nur die Postings und die mobile Ansicht bleibt unberührt. Weil das ist eigentlich unser richtige Version.

Ein ne Idee von mir ist es: was ist, wenn du alles, was mit der Desktop Ansicht zu tun hat löscht und dafür sorgst, dass alles was mit der mobilen Ansicht ist für beide Varianten genutzt wird und wir diese dann responsive umstellen ist das die bessere Variante? Dann, nach mehreren Anläufen hast du das nicht hingekriegt. Ich hab jetzt schon zum elften Mal ein Rollback gemacht und das möchte ich jetzt vermeiden. Bevor wir an der Einstellung für die Desktop Ansicht etwas verändern. Vielleicht können wir diese komplett entfernen und uns nur auf die mobile Ansicht fokussieren und diese dann noch mal vom Design im front ens und vom UI So umgestalten, dass es dann auch für Desktop passt. Wichtig ist noch mal, dass die mobile Ansicht wie sie jetzt ist. Unberührt bleibt nichts verschwindet nichts verändert wird.